
O primeiro método é considerado limitado porque não há feedback do
resultado da operação, impossibilitando do usuário saber se ela
realmente foi bem sucedida ou não. Também, pensando em um cenário
onde uma instrução(função/método) dependa de uma outra instrução
para ser executada, uma possível falha na primeira operação pode
acarretar falha na segunda, visto que ela não teve feedback se a
operação o qual ele dependia foi bem sucedido ou não.

Já a limitação do segundo método dá-se pela necessidade de sempre
ter que validar o retorno de uma instrução, para verificar se o que
foi retornado foi o resultado esperado, ou um código de erro.
Outra limitação está relacionada aos valores que são reservaods para
representar um erro. dependendo da implementação, o retorno de um valor 
esperado que é igual ao valor reservado para identificar o erro pode causar
confusão durante a execução do programa.


Por fim, o terceiro método está limitado apenas ao console de depuração, visto que,
em uma aplicação real, a mensagem não aparecerá na interface gráfica. 