1. Qual a diferença entre objetos e classes? Exemplifique.
    
    Uma classe consiste basicamente em um modelo o qual podem ser 
    instanciados objetos. Ela possui uma assinatura, representada
    pelos atributos e métodos, isto é, suas características e
    comportamentos. 
    Ex: Se abstraírmos uma vaca para a Orientação a Objetos, 
    vericaríamos o seguintes atributos: cor, raça, presença
    de chifres e aptidão. Já os possíveis métodos seriam: 
    andar, comere beber.

    Já um objeto é uma instância ou representação de uma classe.
    Ex: Uma instância da classe do tipo vaca seria uma vaca de 
    cor branca, raça nelore, com chifres e com aptidão de
    produção de carne.