4. Considerando os objetos Pessoa e Conta:

a. Seria interessante em um sistema bancário um objeto "conta" possuir uma 
"pessoa" como um atributo interno representando o titular da conta? 

    Sim. Esse atributo poderia ser um objeto do tipo "pessoa"



b. Olhando no sentido inverso, seria interessante uma pessoa possuir mais de 
uma conta como atributo? Que elemento da programação estruturada melhor 
representaria o conjunto de contas de uma pessoa?

    Não, pois dessa forma, para cada 'conta' que uma 'pessoa' tivesse, seria
    necessária a criação de mais atributos (conta1, conta2, ...) para
    guardar cada 'conta' dentro do objeto 'pessoa'. O ideal seria que a classe
    'pessoa' tivesse um atributo 'contas', que seria uma lista de objetos do
    tipo 'conta'.
